ΦΑΣΙΝΑ
ΑΝ ΣΟΥ-ΧΟ, ΓΙΟΝ ΣΙ-ΟΥΝ, Ο ΜΠΟΜ-ΣΟΚ
Δεν πάει καλά ο φυσικός μας.
Η φωνή του με νανουρίζει.
Ρε, κόντευε να με πάρει ο ύπνος.
Όσο μιλούσε,
σκεφτόμουν ότι ο Σι-ουν
θα τα έλεγε καλύτερα.
Με τίποτα.
Δεν πολυμιλάει αυτός.
Πολύ χλωμό.
Υπάρχει κανένα μάθημα
που να σε ενδιαφέρει;
Πάντα κοιμάσαι.
Πού το ξέρεις εσύ;
Πάντα έχεις τα μάτια μπροστά
κι ένα στυλό στο αυτί.
Καλά, ό,τι πεις.
Πεινάω. Πάμε να φάμε.
Πρέπει να πάω δουλειά.
Λείπει η Γιονγκ-ι.
Τα λέμε αύριο.
Κι εγώ θα φύγω.
Έχω δουλειές στο σπίτι.
Ας φάμε όλοι μαζί αύριο.
Έφυγα.
Καταλάβατε τι έχει συμβεί;
Ναι.
Στείλτε κάποιον γρήγορα.
Έρχεται η αστυνομία.
Κάντε ό,τι σας πουν. Εντάξει;
Εντάξει.
Τι είπα να πείτε;
Λοιπόν…
Εμείς κάναμε προπόνηση.
Εκείνος έκανε ένα διάλειμμα
και ξαφνικά λιποθύμησε.
Τι άλλο;
Να σιγουρευτούμε
ότι οι άλλοι δεν θα πουν τίποτα.
Αν κάτι στραβώσει,
θα πάμε όλοι αναμορφωτήριο.
Σβήσατε τα βίντεο;
Ναι.
Ας δούμε τις κάμερες.
ΠΟΥ ΕΙΣΑΙ;
ΕΧΩ ΠΡΟΠΟΝΗΣΗ. ΘΑ ΣΕ ΠΑΡΩ ΜΕΤΑ.
ΑΔΥΝΑΜΟΣ ΗΡΩΑΣ
ΤΑΞΗ 1
Σκατόπαιδο.
Ρε αρχίδι, είσαι άνθρωπος εσύ;
Θα βάλω να σε σκοτώσουν
με το που προσγειωθείς στις Φιλιππίνες.
Πώς είναι ο Σου-χο;
Καθίκι. Μιλάς σοβαρά;
Λοιπόν.
Τα μάτια σου συνεχώς πάνω του
μέχρι να μπει στο αεροπλάνο.
Κατανοητό;
Μάλιστα, κύριε.
Να σου…
Κάθαρμα.
ΤΑΞΗ ΤΟΥ 2022, ΛΥΚΕΙΟ ΜΠΙΟΥΚΣΑΝ
ΕΙΣΑΚΤΕΟΙ ΣΤΙΣ ΑΝΩΤΑΤΕΣ ΣΧΟΛΕΣ
Πήρα την αστυνομία.
Και θα συνεχίσω να ψάχνω.
Πήγαινε σπίτι. Έχεις εξετάσεις αύριο.
ΕΧΩ ΠΡΟΠΟΝΗΣΗ. ΘΑ ΣΕ ΠΑΡΩ ΜΕΤΑ.
Μη σας πιάσω να αντιγράφετε.
Ό,τι ξέρετε ξέρετε. Εντάξει;
Μάλιστα.
Μην τη βλέπεις, ρε. Εγώ τα πήγα χάλια.
- Θα πάω νυχτερινό.
- Κινητά!
Ελάτε για τα κινητά σας.
ΓΙΟΝΓΚ-Ι
ΑΝΑΠΑΝΤΗΤΗ ΚΛΗΣΗ
Σι-ουν.
Γιονγκ-ι.
Με έπαιρνες;
Τον καημένο τον Σου-χο.
Πώς έγινε αυτό;
Ο Μπομ-σοκ έχει τρελαθεί.
Αυτά τα καθάρματα φταίνε.
Ήρθαν κάποιοι και προσφέρθηκαν
να πληρώσουν το νοσοκομείο.
Έβαλαν τη γιαγιά του να υπογράψει κάτι.
Σι-ουν.
Ο Σου-χο είναι…
Ο Σου-χο… δεν συνέρχεται.
Είσαι φίλος του Σου-χο;
Ναι.
Πρέπει να είσαι ο Σι-ουν.
Γύρνα στο σχολείο.
Έχεις εξετάσεις.
Θα μείνω εγώ, πήγαινε εσύ.
Ξεκουράσου.
Κάνε ένα ντους.
Θα πας στο σχολείο με τον πατέρα σου.
Να χαιρετήσεις τους καθηγητές σου.
Και…
ο Σου-χο;
Είναι ακόμη ζωντανός.
Και για να παραμείνει,
κάνε αυτό που είπε ο πατέρας σου.
Στην έρευνα,
το 48,7% των ερωτηθέντων είπαν
ότι δεν κοιμούνται αρκετά.
Οι λόγοι που έδωσαν
ήταν τα ιδιαίτερα, η ενισχυτική,
τα μαθήματα ονλάιν,
που δείχνει
ότι ξοδεύουν ώρες στο διάβασμα.
ΛΥΚΕΙΟ ΤΖΙΣΟΝΓΚ
Η πόρτα ήταν σπασμένη…
Πού είναι ο Τζον Γιονγκ-μπιν;
Τι έγινε;
Πού είναι το καθίκι;
Ποιος;
Ο αθληταράς.
Ο φίλος σου.
Γυμναστήριο.
Στο γυμναστήριο.
Αυτός ήταν, ε;
Τι;
Αυτός το έκανε;
Δεν ήμουν εκεί. Το ορκίζομαι!
Είδα μόνο το βίντεο.
Ποιο βίντεο;
Απάντησέ μου.
Εγώ δεν είχα καμία σχέση.
Ο Μπομ-σοκ.
Εκείνος τα σκάτωσε.
Δεν με νοιάζει.
Άντε γαμήσου.
Μη με ξαναπιάσεις στο στόμα σου.
Σκατοκαριόλη.
Γαμώτο.
Τι έγινε;
Εσύ το έκανες αυτό στον Σου-χο;
Το ήξερα. Βγες από το αμάξι, ρε.
Βγες έξω! Κάθαρμα!
Ποιος νομίζεις ότι είσαι
να τους γαμάς τη ζωή;
Τι έκανε ο Σου-χο για να το αξίζει αυτό;
Είσαι χέστης!
- Καθόλου δεν λυπάσαι, ρε;
- Χαμένο κορμί.
Βγες έξω, παλιομαλάκα!
Ζήτα γονατιστός συγγνώμη!
Βγες έξω, ρε παλιοτόμαρο!
Χέστη.
Από τη στιγμή που μπήκες εσύ ανάμεσά μας,
γαμήθηκαν όλα.
Τα πηγαίναμε μια χαρά πριν έρθεις εσύ.
Να σου πω!
Τι κάνεις;
Πάμε.
- Γαμώτο.
- Κανονίστε την εσείς.
ΛΥΚΕΙΟ ΤΖΙΣΟΝΓΚ
ΓΥΜΝΑΣΤΗΡΙΟ
Πού 'σαι.
Τις βλέπω τις μπινιές σου.
Τα χέρια προστατεύουν το πηγούνι.
Να θυμάσαι. Το πηγούνι.
Τι;
Θες να παλέψουμε;
Πες ότι σ' την πέφτουν.
Αν γίνει αυτό,
δεν κοιτάς τον άλλον στα μάτια.
Βλέπε τους ώμους.
Όταν σε πλησιάζει ο ώμος…
Σ' το είπα,
τις βλέπω όλες τις μπινιές σου.
Δεν
μπορείς
να τα βάλεις μαζί μου.
Και μετά εσύ απλώς… απλώς…
Τρέχα.
Μην κοιτάξεις πίσω.
Μην πλακωθείς χωρίς λόγο.
Αποκλείεται.
Τι;
Αρχίδι!
Μισό.
Αν Σου-χο.
Ο Μπομ-σοκ έφταιγε
που τον κλοτσούσε στο κεφάλι.
Εγώ δεν είχα καμία σχέση!
Έτσι, ε;
- Κατάλαβα.
- Όχι!
Ένας φιλικός αγώνας ήταν, έλεος!
Σε παρακαλώ, όχι άλλο.
Συγγνώμη. Εντάξει;
Μη ζητάς από μένα συγγνώμη.
ΣΧΟΛΕΙΟ: ΕΚΕΙ ΟΠΟΥ ΟΙ ΜΑΘΗΤΕΣ
ΚΑΙ ΟΙ ΚΑΘΗΓΗΤΕΣ ΕΙΝΑΙ ΧΑΡΟΥΜΕΝΟΙ
Εδώ περιμένατε;
Ευχαριστούμε για τον πολύτιμο χρόνο
που μας αφιερώνετε.
Κανένα πρόβλημα. Έπρεπε να έρθω νωρίτερα.
Απλά είχα πολλές δουλειές.
- Οι καθηγητές μας.
- Μάλιστα.
Πριν λίγες μέρες ήταν;
Άκουσα ότι ένας από τους μαθητές εδώ
τραυματίστηκε σοβαρά.
Ναι.
Απ' ό,τι λένε, προπονούνταν
στο γυμναστήριο με τους φίλους του.
Έκανε ένα διάλειμμα μόνος του
και ξαφνικά λιποθύμησε.
Ατύχημα ήταν.
Θεέ μου. Αλήθεια;
Τι συμβαίνει, Σι-ουν;
Τι έπαθε η στολή σου;
Σι-ουν.
Τι είναι αυτά τα αίματα;
Ρε συ!
Γαμώτο μου!
Να σου πω. Ηρέμησε, εντάξει;
Ας μιλήσουμε. Έλεος! Να μιλήσουμε!
Τι σκατά;
Μείνε πίσω!
Πίσω!
Μακριά!
Γαμώτο.
Καριόλη!
Γαμώτο!
Σου είπα όχι.
Σου 'πα σταμάτα.
Χτύπα με.
Ήμασταν φίλοι.
Κάν' το είπα.
Γαμώτο.
Γιατί;
Γιατί το έκανες;
Δεν έχω ιδέα.
Κατάλαβέ με, Σι-ουν.
Ναι.
Καταλαβαίνω.
Άρα πρέπει κι εσύ…
να με καταλάβεις.
Τι κάνετε όλοι έξω;
Τι έπαθε αυτός;
Σταματήστε τον.
- Γιον Σι-ουν!
- Σταματήστε τον!
Γιον Σι-ουν!
Σι-ουν, έλα εδώ.
- Σι-ουν!
- Στάσου!
- Γιον Σι-ουν!
Γιον Σι-ουν!
Τι σκατά θέλετε;
Σι-ουν.
Κοιμάσαι; Είναι δυνατόν;
Ναι.
Νύσταζα.
Μιλάμε…
δεν πας καθόλου καλά.
Το ξέρεις;
Λυπάμαι.
Για ποιο πράγμα;
Για όλα.
Κι εγώ.
Κι εγώ λυπάμαι.
Όσο για τον Μπομ-σοκ…
άκουσα ότι έφυγε για εξωτερικό.
Η Γιονγκ-ι είπε ότι έφταιγε εκείνη.
Ζήτησε συγγνώμη πριν φύγει.
Άκουσα ότι μιλάει με τη γιαγιά του Σου-χο.
Αλλά δεν έχω μπορέσει να τη βρω.
Ο πατέρας του Μπομ-σοκ
ήθελε να με βάλει αναμορφωτήριο,
αλλά συμφώνησε να αλλάξω σχολείο,
αρκεί να μη μιλήσω.
Χάρη στην επιρροή του, όμως,
δεν με έπαιρνε κανένα σχολείο στη Σεούλ.
Με δέχτηκε όμως το Λύκειο Ουντζάνγκ
στο Γιονγκντουνγκπό.
ΛΥΚΕΙΟ ΟΥΝΤΖΑΝΓΚ
Σι-ουν.
Είπα ότι θα έρθουμε μαζί.
Θέλω να γνωρίσω τον καθηγητή σου.
Δεν χρειάζεται.
Θα πάω μόνος μου.
Έκανες το σωστό.
Δεν έκανες κάτι κακό.
Ησυχία!
Άντε, παλέψτε!
Έτσι!
Μισό!
- Είπα να τον βαρέσεις!
- Μισό!
Στις θέσεις σας.
Άντε. Καθίστε.
Καθίστε κάτω!
Δεν βλέπετε ότι μπήκα;
Έχουμε καινούριο μαθητή.
Πες γεια.
Με λένε Γιον Σι-ουν.
Χάρηκα.
Σι-ουν.
Κάτσε εκεί.
Γεια.
Γιον Σι-ουν;
Ωραίο όνομα.
Τι;
Κορίτσι είσαι;
Τι με κοιτάς έτσι, μωρή;
Είναι προσβλητικό. Έλεος. Σαν να…
Ανατρίχιασα.
Έχει ψύχρα, ρε!
Θα κάνεις ό,τι σου λέμε.
Πώς γίνεται…
να είστε όλοι τόσο προβλέψιμοι;
Τι;
Νομίζεις ότι έτσι…
είσαι κάποιος;
Τι είπες, ρε αρχίδι;
Θες να σου ξεριζώσω τη γλώσσα;
Ο καινούριος μαθητής στο Ουντζάνγκ.
Νίκησε τον Κανγκ Γου-γιονγκ,
υποψήφιο για την Ένωση.
Τι κάνουμε;
ΟΛΑ ΤΑ ΟΝΟΜΑΤΑ ΚΑΙ ΟΙ ΚΑΤΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΑΠΟΤΕΛΟΥΝ ΠΡΟΪΟΝ ΜΥΘΟΠΛΑΣΙΑΣ
Υποτιτλισμός: Βασιλική Ευσταθίου